目标最终的岛屿 拉夫德鲁
以及独一无二的大秘宝 「ONE PIECE」
但是曾经到达过那片传说之地的
就只有海贼王哥鲁德·罗杰一人
如今大海贼时代来临
在新世界的怪物们激战正酣之时
海贼草帽小子一伙正走在时代浪潮的前沿
吃了橡皮果实并成了橡皮人的船长
蒙奇·D·路飞
索隆
娜美
乌索普
香吉
乔巴
罗宾
福兰奇
布鲁克
有着深厚羁绊的9人海贼团
为了得到「ONE PIECE」
继续着他们在汪洋大海上的冒险
海贼王!我当定了!
路飞他们来到了新的冒险之岛 卓武
这座被层层云雾包围的巨大岛屿
就如其名
其实是一只拥有千年以上寿命的巨象
在巨大的鲸鱼树中隐藏着...
这块红色石碑叫做「路标历史正文」
光月家就是...
创造出散落在世界各地的历史正文的家族吗
御田大人他...已被处死
是被和之国将军以及海贼凯多所害
被凯多?
你们的老大到底是因为什么才被处刑的
这和你们被抓以及一直遭受追捕应该有什么关系吧
正如阁下所推测的一样
要说罪行可谓是滔天大罪
因为前代大名光月御田大人他...
曾和海贼王哥鲁·D·罗杰一同
到达过最终的岛屿 拉夫德鲁
所以他乃知晓世界秘密之人
桃之助的老爸...
曾和哥鲁德·罗杰一起去过拉夫德鲁吗
男子汉的誓言
路飞和光月桃之助
你老爸曾是海贼王的船员吗
桃子的老爸吗
桃之助大人...
桃子
路飞
没错
知晓世界秘密之人
和雷利先生一样...
我们知道
我们知道了历史的一切
历史的一切...
连空白的100年也...
所谓空白的100年
是指世界历史中缺失的100年
据说世界政府就是在那段空白期后诞生的
此后的800年间 一直统治着世界
世界政府对于这空白的100年
严令禁止人们去探究其真相
那100年间发生的事情只有去解读历史正文
才能知晓
曾经在罗宾的故乡 考古学的圣地奥哈拉
库罗巴博士一直致力于历史正文的研究
一度极其接近空白100年的秘密
但库罗巴博士以及奥哈拉的其他人 最终都不幸被政府消灭
以此事件为契机 空白100年的历史也被世界政府彻底掩盖了
为什么世界政府要不惜如此隐藏这空白的100年呢
那些可能已经知晓其秘密之人至今也是缄口不言
原来如此
为了从你们这些部下口中问出世界的秘密
与凯多有勾结的多佛朗明哥以及凯撒等人
才要想方设法抓捕你们吧
正是如此
那么你们已经知道世界的秘密了吗
关于这点...吾等也不清楚
御田大人并未打算让吾等背负此秘密
因此吾等至今一无所知
更何况即便真的知道 吾等也绝不会透露
但不管情况如何 追兵都从未间断
既然如此 在吾等面前唯有奋起反抗一条路
没错 吾等身为败兵之流 默默忍受苟且偷生之耻
一直存活至今只为一点
吾等心中一直铭记着御田大人的话
那番话正是吾等活下去的信念
对我们也是一样
他...他说了什么啊
御田大人仅留下一句话
让和之国开国
开国是什么意思
和之国一直奉行闭关锁国政策
也就是说 无论是国人出国还是外人入国都是禁止的
开国就是要废弃此制度 与别的国家展开交流
吾等本应以身作则保护主君御田大人
不曾想反倒被主君所救
得以忍辱偷生
如今吾等能做的
唯有拼上性命去达成主君的心愿
就是将夺走和之国的将军推翻
让此封闭的国家正式开国
这便是吾等的志愿
如今的和之国
在将军与凯多的联手下
已经几乎被压制
眼下国内虽集中了少数欲反抗之士
然而在大敌面前 仍旧是杯水车薪
毫无胜算
竟然还有这种事...
桃子...
但吾等还是必须要赢得此战
因此为号召志同道合之士
吾等才毅然出海
首先便是朝卓武而来
为了对抗百兽海贼团
最值得信赖的皮毛族的力量是必不可少的
没错 光月家与皮毛族自古以来便立下誓言
无论发生何事 两族必会荣辱与共
何况老夫跟老狗还是御田大人的直属家臣
自从雷藏来的那天起
战士们就已下定决心了
可是到了真正一战的时候
不过是面对凯多手下的一支部队
对抗Jack的军队却落得如此下场
简直不堪回首
太惨了
那只是因为敌人用了卑鄙无耻的武器吧
谁能想到他们会用毒瓦斯啊
可惜现实中 不会因为敌人的卑鄙行径就判他们败北吧
无论对手使用何种手段 这毕竟是我们的国家
必须要打赢
不过下次不会了
我们绝对不会重蹈覆辙的
而且我们还留有一手
下次再战时 必定会让你们见识到皮毛族真正的力量
真正的力量?
没错 我们可不会这样轻易认输的
所以你更应该好好养伤才对
否则什么真正的力量都发挥不出来了
老夫知道
在痊愈之前 一定要禁酒
那也太无聊了吧
也不能泡澡
因此吾等有一事相求 路飞阁下
还有劳阁下
吾等性命皆为诸位所救
若再有所求 实在是厚颜无耻
然而诸位实力之强 着实让吾等折服
既然有缘志同道合
那么讨伐和之国将军以及四皇凯多之战
还请助吾等一臂之力
万事拜托了 路飞阁下
拜托了
太棒了 这可是求之不得的好事啊
武士再加上皮毛族
对我们来说也是极其可靠的战力啊
这下和凯多交锋心里就有底了
完全没有拒绝的理由嘛
还有忍者呢 路飞
恳请阁下接受
我拒绝
什...什么
刚...刚才你说什么
我拒绝
为什么啊
他们可是跟我们一路航海过来的伙伴啊
路飞阁下
我拒绝
不准拒绝
你开玩笑的吧
你怎么就不明白呢
像锦卫门他们这种情况 就应该联手
你傻啊
你们稍等一下
刚刚那个不算 让我来搞定他
住手...
路飞 快给我重新考虑一下
不答应就不算个男人
等等
路飞说的也有道理
娜美
我...去交涉一下
不对不对 快给我打住
你就是个摆设吗 桃子
跟一个小孩较什么劲啊
这种事要由你来说
你不是身份高贵吗
你不是这些厉害家伙的老大吗
难道只会哭鼻子吗
有你这样欺负小孩的吗
别这样凶巴巴地对一个8岁小孩啊
路飞先生
继承人在成年之前是不用独当一面的
一般需要身边的大人好好扶持...
桃之助先生?
桃之助大人...
对 到这里来 桃子
对不起啊 那个笨蛋说得太过分了...
父亲大人...
在下...
一望无际 那便是世界
桃之助
父亲大人 在下...
被包围了
母亲大人
放火
快逃 还有逃生之路
大家快跑
父亲大人...
路飞...
在下...
你的老爹就是个蠢货
想要打倒凯多
凯多乃在下父母之仇敌
母亲也被他杀了
在下也想尽快长大变强
为父母报仇
也想保护所有家臣
桃之助大人...
您有这份心就够了
你还真是上年纪了啊
闭嘴
只恨自己如今年幼 无能为力
因此想和阁下一起并肩作战
以上便是在下的请愿...
我明白了
来联手吧
这样我们就是同盟了
凯多的首级就由我来取下
感激不尽 实在感激不尽...
不对啦 要用力地握上来
用力地...
感激不尽...
要使点劲啊
已经握着了...
要这样做才对
确实这才合乎情理
两位首领之间的盟约 真令人钦佩
草帽当家的 那对我这边的情理呢
你反正也同意吧
话是这么说啦
真是太好了
吾等也得好好反省才是
一直总把他当成孩子
但毕竟是光月家的主人
吾等时常不禁忽视这点 总想处处保护他
虽然和一个8岁的孩子较劲
但真正将桃之助大人当成男子汉看待的
或许只有路飞阁下吧
确实如此
在下也终于明白尔等为何对他如此欣赏了
好
各位集合
从此我们就是...
目标打倒四皇凯多的...
忍者海贼皮毛武士同盟啦
名字好长
有必要特意加个忍者吗
那当然啦
是是
犬岚和猫蝮蛇早年随光月御田一同出海
当他们和传说中创造了一个时代的人们之间
深厚的羁绊逐渐明朗时
也为草帽小子一指明了
通往大秘宝「ONE PIECE」的道路
次回ONEPIECE
传说中的航海
狗猫与海贼王!
海贼王!我当定了!